# 2022_2023-introduction_to_distributed_technologies-k4111c-Mashkov_Konstantin_D
Описание репозитория

Вы находитесь в репозитории учебной дисциплины "Введение в распределенные технологии" реализующейся преподавателями факультета инфокоммуникационных технологий Университета ИТМО. При разработке учебной программы мы постарались учесть международный опыт в области распределенных технологий а также применить свой опыт при изучении данных технологий.

    Преподаватели тоже учатся, хорошие преподаватели учатся всю свою жизнь.

По этому постарайтесь отнестись к этой учебной дисциплине ответственно, мы в свою очередь постараемся дать все самые новые и интересные технологии которые помогут вам в вашей будущей карьере. Не бойтесь спрашивать и искать интересные решения в рабочих заданиях, а мы постараемся вам помочь и ответить на все вопросы в рамках тем учебной дисциплины. Дерзайте!
Обнаружение багов и предложения по улучшению

Если вы нашли баг в этой документации или хотели бы предложить улучшения, откройте Issue или сделайте PR.
Правила создания Issue

Не забывайте об общих правилах, когда создаете Issue:

    Обратите внимание, в том ли репозитории вы публикуете обращение.

    Если вы сообщаете о баге, убедитесь, что подобного Issue ещё нет.

    Заполняйте заголовок и описание как можно точнее.

    Желательно включать в заголовок Issue следующие флаги: [BUG], [PROPOSAL], [QUESTION].

Создание PR

Данная документация может быть изменена посредством PR (Pull Request) любым участником сообщества. Пожалуйста, не забудьте о простых правилах контрибуции.
Правила констрибуции в репозиториях

    Если вы хотели бы предложить небольшие изменения, например такие, как правки опечаток, форматирования, то предпочительнее PR.

    Понятно опишите проблему и её решение, которое вы предлагаете. При необходимости, можете указать номер Issue.

    Прежде чем править форматирование, убедитесь, что это действительно нужно.

    Пожалуйста, постарайтесь придерживаться преобладающего стиля оформления кода и разметки Markdown.

Локальное развертывание проекта
Развертывание проекта в Docker контейнере

git clone https://github.com/itmo-ict-faculty/introduction-to-distributed-technologies
cd introduction-to-distributed-technologies
docker pull squidfunk/mkdocs-material
docker run --rm -it -p 8000:8000 -v ${PWD}:/docs squidfunk/mkdocs-material
